===================================================================
八神　庵 / CAPCOM VS SNK2 MILLIONAIRE FIGHTING2001 -by H"
							Ver.1.14
===================================================================
※このキャラのファイルへの直リンクを禁止します。

email- ms09dom61@hotmail.com

===================================================================
 備考
===================================================================
・WinMUGEN専用、Dos版では動作しません。

・cvs2_system.cns [Statedef 5900]の数値部分を変更することで
　システムを変更することが出来ます。
    *モードセレクト有り
　　*モードセレクト無しでシステム固定

・defファイルでst3 = cvs2_system.cns を;st3 = cvs2_system.cns にすれば
　コモン関係をほとんど使用しない最低限のシステムになります。
  （尚、この方法でTatsu氏製作のadd004に対応出来ます。）

・キャラクターセレクト時にStartを押しながら決定で
  ツキノヨルオロチノチニクルフイオリに変わります。

===================================================================
更新履歴
===================================================================
2005
	09/06	なんだかわからないけど多分修正
	02/19	不具合修正
	01/30	八酒杯エフェクト、その他不具合修正
	01/04	微更新
2004
	12/29	更新
	11/21	リメイク更新

2003
	12/07	微修正	
	11/23	AI追加
	08/03	八酒杯L１のバグ修正・VS京イントロの口パクを修正	
	07/28	バグ修正	
	07/27	一般公開

===================================================================
 スペシャルサンクス
===================================================================
・某小部屋の皆様方
・裏さん	（代理公開）
・Mr.X-fileさん	（バグ報告）
・カークさん	（バグ報告）
・刹那さん	（バグ報告）
・白木みつるさん（バグ報告）
・りくさん	（バグ報告）
・ＳＯＥＮＳさん（バグ報告）
・takcさん	（バグ報告）
・あきさん	（バグ報告）